Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Sueño hermoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado de la novela "La encantadora consorte malvada")
=Episode 21=
=Episodio 21=
(She should be heading to Yunxia Inn by now.)
(Ella debería estar dirigiéndose a Yunxia Inn ahora.)
(Did something go wrong?)
(¿Algo salió mal?)
(The Skinner)
(El desollador)
Who are you?
¿Quién eres?
What do you want?
¿Qué deseas?
You've got such fine skin.
Tienes una piel muy fina.
It's no wonder Ms. Tong wanted it so badly.
No es de extrañar que la Sra. Tong lo quisiera tanto.
Tong Yan?
¿Tong Yan?
What's your connection to Tong Yan?
¿Cuál es tu conexión con Tong Yan?
Your skin
Tu piel
is mine now.
Es mío ahora.
Come catch me, Master!
¡Ven a atraparme, Maestro!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Yan?
¿Eso?
Master,
Maestro,
I'm not feeling well.
No me siento bien.
Please excuse me…
Por favor, disculpe…
Let me see.
Déjeme ver.
Yan, let me look at you.
Yan, déjame mirarte.
Yan!
¡Eso!
Please excuse me.
Por favor disculpe.
Master,
Maestro,
- Let me see you! - please let me go!
- ¡Déjame verte! - ¡Por favor déjame ir!
Yan!
¡Eso!
Master,
Maestro,
- please let me go! - What's gotten into you?
- ¡Por favor déjame ir! - ¿Qué te pasa?
Yan!
¡Eso!
- Yan! - Master!
- ¡Yan! - ¡Maestro!
Let me go!
¡Déjame ir!
Dear…
Estimado…
It's me. I'm Yan.
Soy yo. Soy Yan.
(One year ago)
(Hace un año)
You've been repudiated!
¡Has sido repudiado!
Dear…
Estimado…
Look at yourself now.
Mírate ahora.
Utterly repulsive!
¡Absolutamente repulsivo!
(Written by Zhu Lv)
(Escrito por Zhu Lv)
(Harmony is the essence of matrimony. Tong grew jealous)
(La armonía es la esencia del matrimonio. Tong se puso celoso)
(and rejected the other concubines. She is hereby dismissed)
(y rechazó a las demás concubinas. Queda despedida)
(for having violated the Seven Criteria Code for Divorce.)
(por haber violado el Código de Siete Criterios para el Divorcio.)
(This is the only way)
(Esta es la única manera)
(for me to stay by his side forever)
(para que yo esté a su lado para siempre)
(and never be parted from him.)
(y nunca te separes de él.)
(As long as I stay)
(Mientras me quede)
(young and beautiful,)
(joven y bella,)
(he'll love me)
(él me amará)
(and only me forever.)
(y sólo yo para siempre.)
I, Tong Yan,
Yo, Tong Yan,
greet you, Master.
Te saludo, Maestro.
Excellent.
Excelente.
You… You're…
Tú… Tú eres…
a monster!
¡Un monstruo!
Be not afraid, my dear.
No tengas miedo, querida mía.
With this new skin,
Con esta nueva skin,
I look just like before.
Me veo igual que antes.
Don't be afraid, my love…
No tengas miedo, mi amor…
Stay away from me!
¡Aléjate de mí!
You've gone mad!
¡Te has vuelto loco!
Dear,
Estimado,
you used
tú usaste
to love pale, delicate beauties.
amar las bellezas pálidas y delicadas.
This skin
Esta piel
was crafted exactly to your liking.
Fue elaborado exactamente a tu gusto.
So why do you loathe me now?
Entonces ¿por qué me odias ahora?
You madwoman!
¡Estás loca!
Stay away!
¡Ausentarse!
Don't come near me!
¡No te acerques a mí!
Dear!
¡Estimado!
My love!
¡Mi amor!
(Lan Mengyan, from Hang City, 25, bold in love and hate,)
(Lan Mengyan, de Hang City, 25 años, audaz en el amor y el odio)
(naive, wealthy, easy to control)
(ingenuo, rico, fácil de controlar)
My love!
¡Mi amor!
Dear!
¡Estimado!
- Stay away from me! - My love…
- ¡Aléjate de mí! - Mi amor…
Please don't despise how I look.
Por favor no desprecies mi apariencia.
Please don't reject me.
Por favor no me rechaces.
Dear…
Estimado…
Isn't this the face you adored?
¿No es esta la cara que adoraste?
As long as this skin
Mientras esta piel
pleases you
te agrada
and keeps you enchanted,
y te mantiene encantado,
why should you care
¿Por qué debería importarte?
what lies beneath?
¿Qué hay debajo?
My love…
Mi amor…
Talk.
Hablar.
What were you and Tong Yan plotting?
¿Qué estaban tramando usted y Tong Yan?
Tong Yan and I have worked together for years.
Tong Yan y yo hemos trabajado juntos durante años.
Zhu Lv got sick of her aging looks,
Zhu Lv se cansó de su apariencia envejecida,
so she took
Así que ella tomó
the women who'd broken bureau rules.
Las mujeres que habían roto las reglas de la oficina.
I changed their skins for her
Les cambié la piel por ella
to please Zhu Lv.
para complacer a Zhu Lv.
Where are those women now?
¿Dónde están esas mujeres ahora?
I…
I…
I don't know.
No sé.
I was forced to do this.
Me vi obligado a hacer esto.
Please spare me.
Por favor perdóname.
Spare you?
¿Te perdono?
If I spare you,
Si te perdono,
who'll spare all the innocent women
¿Quién perdonará a todas las mujeres inocentes?
you skinned alive?
¿Te desollaron vivo?
Let's go.
Vamos.
Why?
¿Por qué?
I tore out my heart for him, I skinned for him,
Por él me arranqué el corazón, por él me despellejé,
I killed for him…
Maté por él…
Why won't
¿Por qué no lo hará?
he love me?
¿Él me ama?
To win a man's favor, you took lives
Para ganar el favor de un hombre, tomaste vidas.
and stole the skins of others,
y robó las pieles de otros,
yet he treats you like dirt.
Aún así te trata como basura.
How could anything end well when you destroy yourself
¿Cómo podría algo terminar bien cuando te destruyes a ti mismo?
like this?
¿como esto?
To love another, you must first love yourself.
Para amar a otro, primero debes amarte a ti mismo.
If you don't cherish yourself,
Si no te aprecias a ti mismo,
how can you expect anyone else to?
¿Cómo puedes esperar que alguien más lo haga?
Love
Amar
myself?
¿mí mismo?
What did you mean by tributes?
¿Qué quisiste decir con tributos?
The Mid-Moon Banquet.
El banquete de media luna.
The Mid-Moon Banquet…
El banquete de media luna…
They're at…
Están en…
Who's behind all of this?
¿Quién está detrás de todo esto?
Where are they?
¿Dónde están?
They're outside the city…
Están fuera de la ciudad…
Outside?
¿Afuera?
Where exactly?
¿Donde exactamente?
Tell me! Where exactly outside the city?
¡Dime! ¿Dónde exactamente fuera de la ciudad?
Someone's coming.
Alguien viene.
We've got a lead. We'll uncover the truth soon enough.
Tenemos una pista. Pronto descubriremos la verdad.
She's dead. We have to go.
Ella está muerta. Tenemos que irnos.
(Tong Yan thought she had put on a new skin,)
(Tong Yan pensó que se había puesto una nueva piel)
(but everything she saw)
(pero todo lo que vio)
(was nothing more than a dream) (amid the bureau's incense.)
(no era más que un sueño) (entre el incienso del buró.)
(The Jade Spy Bureau controlled others with an incense of illusion,)
(La Oficina de Espionaje de Jade controlaba a otros con un incienso de ilusión).
(now they've gotten a taste)
(ahora ya lo han probado)
(of their own poison.)
(de su propio veneno.)
Who's this?
¿Quién es este?
What's she doing here?
¿Qué está haciendo ella aquí?
This is morbid.
Esto es morboso.
It's Instructor Tong.
Soy el instructor Tong.
What happened to her?
¿Qué le pasó a ella?
After several rounds,
Después de varias rondas,
I placed first in every skill. Music, weiqi, calligraphy, etiquette,
Obtuve el primer lugar en todas las habilidades: música, weiqi, caligrafía, etiqueta,
ceremony, archery, and riding.
ceremonia, tiro con arco y equitación.
I'm far enough that no one else can catch up.
Estoy lo suficientemente lejos como para que nadie más pueda alcanzarme.
I just need one more point today
Solo necesito un punto más hoy.
and no one can take my title.
y nadie puede quitarme mi título.
Focus on the finals.
Centrarse en la final.
Don't worry about anything else.
No te preocupes por nada más.
We'll meet after the competition.
Nos reuniremos después de la competición.
But the Mid-Moon Banquet is heavily guarded.
Pero el Banquete de Media Luna está fuertemente custodiado.
Only high-ranking officials and nobles are permitted entry.
Sólo se permite la entrada a funcionarios de alto rango y nobles.
How will you find your way in?
¿Cómo encontrarás el camino?
I've already had them scout the hidden paths.
Ya les he pedido que exploren los caminos ocultos.
An invitation is needed, but it won't stop me.
Necesito una invitación, pero no me detendrá.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
We still don't know who the mastermind is,
Todavía no sabemos quién es el cerebro del asunto.
so keep your guard up.
Así que mantén la guardia en alto.
I wish you success in advance.
Le deseo mucho éxito de antemano.
May you win the title of the best lady.
Que ganes el título de la mejor dama.
All the best to the both of us.
Todo lo mejor para ambos.
All right.
Está bien.
Master, everything is ready for the Mid-Moon Banquet.
Maestro, todo está listo para el Banquete de Media Luna.
However, I learned from the black market
Sin embargo, aprendí del mercado negro.
that a man and a woman are investigating the banquet.
que un hombre y una mujer están investigando el banquete.
Who are they?
¿Quiénes son?
I asked for a description.
Pedí una descripción.
The woman seems to be
La mujer parece ser
a lady named Lan Mengyan from the bureau.
Una señora llamada Lan Mengyan de la oficina.
And the man
Y el hombre
appears to be the Lord.
Parece ser el Señor.
Take her to the banquet.
Llévala al banquete.
I want her to suffer worse than death.
Quiero que ella sufra algo peor que la muerte.